Site oficial bootstrap:
https://getbootstrap.com/

Open source e gratuito

Quando instalamos o bootstrap temos uma padronização de componentes.

Ler toda a documentação, começando por "Getting started".

----------AULA 2 - Navbar e cores----------

Para termos mais opções, vamos na página "examples (exemplos)"
navbars > f12 > copiamos a tag nav referente ao nav escolhido e colamos no projeto.

Para alterar as cores:
https://getbootstrap.com/docs/5.3/customize/color/

Docs > customize > color

Por padrão o bootstrap vem com 8 cores:

-Primary (azul)
-Secondary (cinza)
-Sucess (verde)
-Danger (vermelho)
-Warning (amarelo)
-Info (azul turquesa)
-Dark (preto)

para alterar a cor na tag nav:

Por padrão a cor vem:

bg-dark (nesse caso pegamos um navbar com a preta como padrão)

Ou tiramos bg-dark (ou o outro tema) dentro da classe e colocamos:

<nav class="navbar navbar-light" style"background-color: #(Aqui colocamos a cor)"

Para mudar a cor da fonte dentro do navbar:

dentro da classe alteramos o navbar-(aqui mudamos a cor)

